   

LEGE Miz-mma, ·m23
propter mi militaris Ebutiana, sed Etiam
propter animi continentiam requisivit.
,videbat *nim populun Romanus :mn in-
tuplsstari quotannis pecunifi„ public&
praeter pauensg neque nna ‘quidquam a*
liud affequi tlafflum numine, nifi ut, de-
trimentiz accipiendis, mnjnre affici tur-
pitudine vidssrfflnut„ num, qua cupidi-
tate homines in proviae-ian, quibus jar:-
turisffi quibua cnuditiflnihua profi-:iscam
tur, ignorant vidclitet isti, qui ad unum
deferenda effi} omnia nnn arbitrantur?
quafi vero Cn. Pompeium non cum suis
=‘virtutibu s, tumetium alienis vitiis mag·-
num‘ess'e videamnmf ‹quare› nolite-dubii·
tare, quin huic uni creduis omnia, qui
inter annos tot unus inventus fit, quem
spcii in urbes-suaa cum exemitu venissie
gaudeant. quod-fi aufidi-statibus hanc
causam, quirnea, confirmandam purtatisg
est vobis audior, vir benorum omnium,
maximarumque vrerum peritiffimtn, 1²1.
Servilius ε cujus tantae res gestae terrss
marique extiterunt, ut, cum-de bello de·
liberetis ‚ auctor vobis· gravior effe nemo
debeat. est C. C.urio‚summisve(k132be.-
neficiiS, maxdmii‘que. {thus gzffixffsww

mo, ingenio erpmfssffifiw· Q‘QQQQ'* ’

