acrtorars n. ara. v. ⁸3³

tom. quid cleonem· i ignavae fuerat.
areumta ob virtatem corona aurea do·
naras. dimisenanaum. mabomniboa
meroedemmiffionia aooeperat. alter pa·
renaexaltetaparteeratllerbitenfia Eu·
bulida,bomodomisuae damaetnobiliae
quiquiacleomenemindefeodendo filio
laeserat, nuduspeneestdeffitutua. quid
erataatem, quod quisquam diceret, aut
defenderet? Cleomenem nominare non
licet. atcaosa cogit. moriere,fi appel-
laritmunquamenim isteestcuiquam me-
diocriterminatua. at remiges non erant.
praetorem tu accusas ἒ frange cervicem.
fineque praetorem, neque praetoris ae·
mulum appellare licebit, cum in his duo·
4³ but totacausa fittquid futurum est? Di·
cit etiam causam Heraclius segestanus,
homodomisuaesummoloconataaaudi·
te, ut vestra humanitas postulat, Judicet.
audietisenim de megitia incommodis,in·
juriisquesociorumhuncscitote fuisse He·
raclium in ea causa, qui propter gravem
morbum oculorum tum non navigarit,et
julla ejus, qui potestatem habuit, cum
commeatu,syraculisremanseritisseaer· ,

tc aeque prodidit delleta, neque mem

 

