ecrromsrr. mv. ιο,

27 triumphus navalis tibi decerneretur. Α·
ge porro, custodiri durem praedonum
revomere, quem securi feriri omnium
-e'reinplo, mugit plectit. quaesunt ist:
custodite? apud quot hominen? quem·

admodumestaffervam.³1atumiusyn-
ensem ommentans. plerique nostin.
operest regens, magnifieum regum, ac
tyrmnomms totum est ex suo ur rni-
rtndtm altitudinem depress'o, et mutto·
mmoperitpenitueexcisomiffllttmclau·
sum edexitur, nibil tem septum undique,
nihil tam tutum ed custodiar, nec fieri,
neccogitarr NJpotest inhethturnias ,srqtri
publicecustodiendisunt, etitmexcaete·
risoppidissiciliaededueiimperantur. eo
quod multoe captivos cives Romano·
conjecerat, et quod eodem caeteros pira·
tat contrudi imperarattintellexitfi hunc
subdititium archipiratam in eandem cus·
todiamdediffer, sore, ut arnultie illis in
latomiis vetut ille dux quaereretur. ita·
quehominemhuic optimae,tutiffimaeque
custodiae non audet committere. deni·
quesyracusmotastimeuamandathomi-

nem.quo?Lr'1ybreumfortaffex‘reeoeta·
mmesmuifimosnonptaumtw

 

