AOT10N1sn.1;13.V. 76!

nolet deillo vulnere, quod ille in api.
teabhoffiumduceaceepem,mulnd1¹.
it: eoque adduxit eos, qui enntjudiu.
turi,vehementer ut vererentur‚ne,quem
virumfortunaexhofflumteliueripniffet,
cum fibi ipse non peperciffet‚hic non td
populi Romani laudem, sed nd judicum
cmdelitatemvidereturesseservatus.haec
eadem nunc ab illis defenfionis mimi-
aque tentatur: idem quaeritur. fit fur,
fitsacrilegusfitflagitiorumomnium,vi·
tiorumque princeps: atest bonus impe·
rator, et felix, et ad dubia reipublicae
2temp0ra reservandus. Non agam sum·
mo jure tecum: nan dicam id, quod de·
beam,fots1tan obtinprez cum judicium
certa legefitconstitutum, non quid in re
militari fortiter seca-insted, quemadmo-
dum manus ab alienis pecuniis abstinue-
ris‚abstedocerioportereznonjnquam,
fic agam, sed ita quaeram, qu'emadmo·
dum te velle intelligo, quae tua opera‚et
quanta fuerit in bello.quid dices?an bel·
lo fugitivorum Siciliam virtute tua libe·
ratam? magna laus, honesta oratio: sed
tamen quobello? nos enim post mex·

laffiqoodM'Aquifiusconfecit,ficatc'5·

 

