ACT10N1811.L113.V. 763

euin facilem hostibus, en contagionem
imitandi ejus beili periculosam suiffe? a·
ditusomnishominibusfineuilafaculute
navium nonmodo disjuneiie, sed etiam
clausus fuitiut iliis,quibus8iciliam pro·
pinqucm fuiisedicie, faciliusfueritedo·
ceenum pervenire, quam ad Peloridem
accedere. contagio autem isia servilis
belli‚curabseepotius‚quamabiieomni·
bus,quicaeterasprovinciasobtinuerunt,
praedicatur? an quod in Sicilia jam an·
te bella fugitivorum fuerunt? at en ipsa
causa est, cur ipsa provincia minimo in
periculo fit, et fueritss nam posteaquam
illinc M'. Aquilius dcccliii, omnium in·
stituta, atque edifia praetorum fuerunt
ejusmodi, ut nequis cum telo servus es·
set. vetus estquod dicam, et propter
severitatem exempli nemini fortasse ves·
triim inauditum: L. Domitium praeto·
rem in Sicilia, cum aper ingens ad eum
aliatus eiset, admiratum requififfe, quis
eum percuffisset. cum audiiset, pastorem
cujusdam fuiffe‚eum ad sevocarijuffiffe:

ilium cupide ad praetorem‚quafi ad lau·
dem,atqueadpraemiumaccurriiiezquae·
isreoomitiam, qui tantam bestiam pet·

 

