ncwENTIO. ¹¹55

snrn caeteris, huic incredibile, nunc ve·
ro apertumjam omnibus, ac manifestum
videtur. non ell profecto de illo veneno
celata maner a nihil eliab Oppianico line
consilio mulieris cogitatum: quod nili
effer, certe polleo, deprehensa re, nonile
la ut ab improbo viro disccssillet, scd uta
crudelillirno holle sugillecdomimque il.-
lam, in perpetuum, loelere omni afflueof
tem, reliquillet. conmodoidnonfecin
sed abillo tempore nullum locum praee
termisrt, inquo non instrueret insidiet
aliquas, ac dies ornnes ac notice tota
mente mater de pernicie lilii cogitaret.
quae primurn,ut illurn confirmaret op,
pianicumaccusatoremfiliosuo,donismn,-
liebribua, collocatione filiae, spe heredi·
⁶7 tatia obstrinxit. ltaqueapudcaeteroa,
novis inter propinquos susceptis inimi·
citiia, saepe lieri divortia, atquc affinita-
tum discidia vidimus: haec mulier satia
firmum accusatorem filio suo fore nemi·
nem putavit,nili qui in matrimoniumso·
¹rorent ejus ante duxilset. caeteri novia
affinitatibus odoni, veteres inimicitiae
saepedeponnntaillalibiadconlinnandea
inimicitiaeaffinitatieconjunliionempi&
Coc 2

 

