ucu1ou1s 11. mu. v. 851

vistie tu, quieivee Romani eise diceren-
tur, quiumultie cognoscerentur, securi
ferite potuisti: tu tuam domum piratas
adducere, iu judicium archipiratam do·
moproduuer'eeususee. tuin provincie
umsplendida, apud socios fideliffimoe‚
cives Romanos honduffimos, in metu,
periculoque provinciae, diee continuos
complure·inlitore,eonviviisquejaeuis·
ti: te percos dies nemo domi tuae eon·
venire, nemo in foro videre potuit: tu
sociorum, etque amicorum ad eu convi-
νὴ matresfamilias adhibuistie tu inter
ejusmodi mulieres praetextatum tuum fi·
lium, nepotem meum,collocevisti, ut ue-
eati maxime lubricae, atque incertae,
exempla nequitiae parentis vitu praebe·
ret: tu praetoria provincia cum tunica,
pallioque purpureo visus es: tu, propter
amorem, libidinemque tuum, imperium
naviumlegato populi Romani ademisti,
syracusano tradidisti: tui milites in pro·
vincia sicilia frugibus, frumentoque ca·
meree tue luxuria, atque avaritieclaffis
populi Romani e praedonibus capta, et
ineensaest.postsyracusas conditae,un
buonumuuuquam hostisaceeiietue,‘m
N u 6

 

